Que número estou pensando agora???

Descrição:
Vamos criar um jogo para adivinhar um número de 1 à 100 que vai ser gerado randomicamente.

Requisitos:
O jogador tem direito a 10 tentativas;
Se o jogador inserir um número maior que o que foi gerado, o jogo deve mostrar um alerta informando que o palpite é maior;
Se o jogador inserir um número menor que o que foi gerado, o jogo deve mostrar um alerta informando que o palpite é menor;
Os palpites devem ser diferentes, caso o jogador informe um palpite que já foi dito o jogo deve mostrar um alerta informando que o palpite está repetido;
Se o jogador não conseguir acertar o número nas 10 tentativas o jogo informa que ele perdeu e mostra o número gerado;
Se o jogador acertar, o jogo mostra o número gerado e dá os parabéns;

Como gerar um número randômico?
let numeroRandomico = Math.floor(Math.random() * 100) + 1;

Como deve ser o layout?
https://www.figma.com/file/oWFgRNY9aHcLWAEKFlNM2W/Bia%2C-adivinha?node-id=0%3A1&t=79zpmiI22DX8eD9N-0

